Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/kvm_appendix.xml.*.po
Languages: ja

source: Appendix
ja: 付録

source: Installing Paravirtualized Drivers
ja: 準仮想化ドライバのインストール

source: Installing virtio Drivers for Microsoft Windows*
ja: Microsoft Windows* での virtio ドライバのインストール

source: &suse; has developed virtio-based drivers for Windows, which are available in the Virtual Machine Driver Pack (VMDP). See <link xlink:href="http://www.suse.com/products/vmdriverpack/"/> for more information on the VMDP. Installation instructions are now available in a dedicated official documentation.
ja: &suse; では Windows 向けに virtio ベースのドライバを開発しています。このドライバは Virtual Machine Driver Pack (VMDP) 内に含まれています。 VMDP に関する詳細は、 <link xlink:href="http://www.suse.com/products/vmdriverpack/"/> をお読みください。インストール手順については、専用の公式文書をお読みください。

source: Generating x509 Client/Server Certificates
ja: x509 クライアント／サーバ証明書の生成

source: To be able to create x509 client and server certificates you need to issue them by a Certificate Authority (CA). It is recommended to set up an independent CA that only issues certificates for <systemitem class="library">libvirt</systemitem> .
ja: x509 クライアント／サーバ証明書を作成するには、証明機関 (Certificate Authority (CA)) からそれらを発行する必要があります。 <systemitem class="library">libvirt</systemitem> で証明書を使用する場合は、それ専用の CA を構築して使用することをお勧めします。

source: Set up a CA as described in <xref linkend="sec.security.yast_ca.module.rootca"/> .
ja: まずは <xref linkend="sec.security.yast_ca.module.rootca"/> の手順に従って CA を構築します。

source: Create a server and a client certificate as described in <xref linkend="sec.security.yast_ca.module.clientserver"/> . The Common Name (CN) for the server certificate must be the fully qualified host name, while the Common Name for the client certificate can be freely chosen. For all other fields stick with the defaults suggested by &yast;.
ja: <xref linkend="sec.security.yast_ca.module.clientserver"/> の手順に従ってサーバ証明書やクライアント証明書を作成します。サーバ証明書の場合、 Common Name (CN) の項目は完全修飾ホスト名でなければなりませんが、クライアント証明書の場合は任意の名前でかまいません。それ以外の値については、 &yast; が提示する既定値のままにしておいてください。

source: Export the client and server certificates to a temporary location (for example, <filename>/tmp/x509/</filename> ) by performing the following steps:
ja: あとは下記の手順を実施して、一時的な場所 (例: <filename>/tmp/x509/</filename>) にクライアント証明書やサーバ証明書をエクスポートします:

source: Select the certificate on the <guimenu>certificates</guimenu> tab.
ja: <guimenu>証明書</guimenu> タブで証明書を選択します。

source: Choose <menuchoice> <guimenu>Export</guimenu> <guimenu>Export to File</guimenu> <guimenu>Certificate and the Key Unencrypted in PEM Format</guimenu> </menuchoice> , provide the <guimenu>Certificate Password</guimenu> and the full path and the file name under <guimenu>File Name</guimenu> , for example, <filename>/tmp/x509/server.pem</filename> or <filename>/tmp/x509/client.pem</filename> .
ja: <menuchoice> <guimenu>エクスポート</guimenu> <guimenu>ファイルにエクスポート</guimenu> <guimenu>証明書と鍵を暗号化せずに PEM 形式で</guimenu> </menuchoice> を選択し、 <guimenu>証明書のパスワード</guimenu> を入力してから <guimenu>ファイル名</guimenu> に出力先を指定します。たとえば <filename>/tmp/x509/server.pem</filename> や <filename>/tmp/x509/client.pem</filename> のように指定します。

source: Open a terminal and change to the directory where you have saved the certificate and issue the following commands to split it into certificate and key (this example splits the server key):
ja: 端末を開いて証明書を保存したディレクトリに移動し、下記のようなコマンドを入力して実行することで、証明書と鍵を分割します (この例では <filename>server.pem</filename> ファイルを分割しています):

source: Repeat the procedure for each client and server certificate you want to export.
ja: 複数の証明書をエクスポートしている場合は、上記の手順を繰り返し、全ての証明書に対して実施します。

source: Finally export the CA certificate by performing the following steps:
ja: 最後に CA 自身の証明書をエクスポートします:

source: Switch to the <guimenu>Description</guimenu> tab.
ja: <guimenu>説明</guimenu> タブに切り替えます。

source: Choose <menuchoice> <guimenu>Advanced</guimenu> <guimenu>Export to File</guimenu> <guimenu>Only the Certificate in PEM Format</guimenu> </menuchoice> and enter the full path and the file name under <guimenu>File Name</guimenu> , for example, <filename>/tmp/x509/cacert.pem</filename> .
ja: <menuchoice> <guimenu>詳細設定</guimenu> <guimenu>ファイルにエクスポート</guimenu> <guimenu>証明書のみを PEM 形式で</guimenu> </menuchoice> を選択して、 <guimenu>ファイル名</guimenu> に出力先を指定します。たとえば <filename>/tmp/x509/cacert.pem</filename> のように指定します。
